这个碧桑驾dell一定是个穷凶极恶的
极大的犯罪分子
我看你还能蹦跶几天
碧桑驾dell
你站出来把这个事实真相向全中国
全世界人民说清楚
这个啊给我加微信的记者啊
他啊是用67啊来表示
这是他的图像啊
这是它的图像
他给我啊
今天早晨呐给我发来信息
给我发了给我这个一个记者啊
这个通话嗯
他说嗯这个嗯发布我死亡假消息的啊
是一个学生
这个学生是在呃这个碧桑驾dell啊
碧桑驾dell啊
孙笑川之类的这个一个学校在那里上学学习
是这个碧桑驾dell啊
给他叫出来啊
让他发布假消息
这个学生啊
他在他这个呃碧桑驾dell的一个学校里上学
这个呃发布了消息以后
假消息以后啊
他那一定是感到后悔啊
所以说他就要求这个记者啊
67啊啊这个图像的记者嗯跟他联系说
让他呃把这个事件啊说出来呃
他是犯有错误的啊
就向我道歉的啊
也就这个假消息说我死亡的假消息发讣告
把我的尸体送到那
缅甸医科大学的白锁成的医院啊
你啊啊就让他们保存啊
是这个碧桑驾dell这个恶势力的犯罪分子
来逼迫他发布的假消息
这个恶势力的碧桑驾dell
我看你还能这个蹦跶几天
你这个碧桑驾dell
你是个犯罪分子
国家一直在宽容他
他现在一直在犯罪的道路上
他越走越远啊
国家你是嗯这个还没有呃认为他的犯罪啊
我认为还没有到达到顶端
他没有入狱几十年的地步
没有达到枪毙的地步
所以说没有抓捕他
他这个碧桑驾dell一定是个穷凶极恶的
极大的犯罪分子
我看你还能蹦跶几天
碧桑驾dell
你站出来把这个事实真相向全中国
全世界人民说清楚
如果你对这个发布
你逼迫他发布假消息的这个学生下手
你就很快死亡
你就很快被抓进监狱
你就不信试试
你这个碧桑驾dell你这个犯罪分子
我要求你站出来
把事实真相
把说我已经死亡的事实真相向全中国
全世界人民说清楚
你碧桑驾dell我看你还能恶几天
我看你碧桑驾dell
你进不进入监狱
你背叛了国家
背叛了人民
你背叛了你的家人
你是走向犯罪的下场
你到现在死不悔改
你继续死不悔改
你只有死路一条
你碧桑驾dell
你厉害
你就站出来说话
你就站出来反驳你碧桑驾dell
让你的家人看一看
你混到了什么地步
你这个碧桑驾dell
你会不会自绝于人民
自绝于国家
你自绝于你那个家庭
你对得起你的父母吗
你对得起你的子女孩子吗
你对得起你的老婆吗
碧桑驾dell
我看你还能蹦跶几天
我看你碧桑驾dell
你恶几天
你碧桑驾dell有本事
就站出来向全中国全世界人民说明事实情况